1. Uzasadnienie projektu

Powstanie projektu jest odpowiedzią na potrzeby pracowników Instytutu Sterowania i Elektroniki Przemysłowej Politechniki Warszawskiej.
Każdego roku organizowana jest konferencja instytutu mająca na celu podsumowanie osiągnieć dydaktycznych i naukowych oraz wyznaczanie nowych kierunków rozwoju. Dotychczasowy sposób organizacji od strony techniczno/formalnej ze względu na zmiany w sposobie pracy instytutu przestał się sprawdzać. W związku z tym postanowniono, że do celów organizacji konferencji powstanie dedykowany system informatyczny, który umożliwi dalsze funkcjonowanie w sprawny i przejrzysty sposób. 

2. Cele

Celem projektu jest usprawnienie organizacji konferencji i wprowadzenie metody formalnej komunikacji pomiędzy uczestnikami procesu organizacji konferencji i jej uczestnikami. 

3. Oczekiwane rezultaty

Po udanym wdrożeniu projektu oczekujemy przede wszystkim pozytywnej reakcji od wszystkich stron uczestniczących w konferencjach i aktywnego korzystania z systemu. Przez pozytywną reakcję rozumiemy, że wszystkie osoby, które przewidziane są jako użytkownicy nie będą odrzucali wprowadzonego rozwiązania i porzucą obecnie używane kanały komunikacji/organizacji na rzecz powstałego systemu.

4. Założenia i ograniczenia

Powstawanie projektu podzielone jest na dwie fazy, wykonanie dokumentacji zamówienia oraz późniejsze wykonanie.

Wykonaniem dokumentacji zajmuje się oddzielny zespół projektowy.


5. Zestawienie wykonawców

Zespół projektowy wykonujący dokumentację składa się z czterech osób. W skład zespołu wchodzą: Maciej Fic, Wojciech Decker, Piotr Błądek i Piotr Będźkowski.

Skład osobowy zespołu wykonującego aplikację nie został zdefiniowany. Jest to przewidziane jako dalszy etap projektu.
