Administrator:

Jako administrator chcę zobaczyć listę kont w systemie. 

Jako administrator chcę założyć konto w systemie. 

Jako administrator chcę edytować konto w systemie. 

Jako administrator chcę wygenerować hasło dla użytkownika.  

Jako administrator chcę zamknąć konto użytkownika.  

Jako administrator chcę usunąć konto użytkownika.

Jako administrator chcę wyznaczyć zarządcę wycieczek.

Jako administrator chcę zaakceptować program wycieczki.

Jako administrator chcę ocenić postęp w procesie oceny pracy użytkownika.

Jako administrator chcę wziąć udział w procesie oceny pracy użytkownika.





Zgłaszający artykuł:

Jako zgłaszający artykuł chcę znać uwagi recenzenta który zwrócił mi go do poprawy tak abym mógł wyprowadzić poprawki. 

Jako zgłaszający artykuł chcę mieć możliwość odpowiedzi na przedstawione mi uwagi jeżeli artykuł jest zwracany mi do poprawki. 

Jako zgłaszający i oceniający artykuł chcemy mieć możliwość dwukierunkowej komunikacji odnośne danego artykułu.





Recenzent:

Jako recenzent chcę ocenić artykuł.

Jako recenzent chcę zaakceptować artykuł.





Pracownik:

Jako pracownik zakładu chcę zgłosić swój artykuł do udziału w konferencji. 

Jako pracownik chcę anonimowo głosować na najciekawsze artykuły. 

Jako pracownik chcę zobaczyć ranking najciekawszych artykułów. 

Jako pracownik chcę założyć konto rodzinie.

Jako pracownik chcę zobaczyć listę zaakceptowanych artykułów.

Jako pracownik chcę zaproponować temat dyskusji dydaktycznej.

Jako pracownik chcę zobaczyć zgłoszone tematy dyskusji dydaktycznych.

Jako pracownik chcę zamieścić komentarz odnośnie tematu zgłoszonego do dyskusji dydaktycznej.

Jako pracownik chcę łatwo uzyskać podstawowe informacje organizacyjne o bieżącej konferencji;

Jako pracownik chcę poprosić o wygenerowanie dla mnie nowego hasła ponieważ utraciłem obecne.

Jako pracownik chcę zobaczyć listę wycieczek.

Jako pracownik chcę zobaczyć szczegóły wycieczki.

Jako pracownik chcę zamieścić komentarz odnosnie wycieczki.

Jako pracownik chcę zapisać się na wycieczkę.

Jako pracownik chcę zobaczyć listę lokalnych atrakcjii w miejscu konferencji.

Jako pracownik chcę zapisać się na udział w lokalnej atrakcji.

Jako pracownik chcę zobaczyć spis placówek medycznych w miejscu konferencji.

Jako pracownik chcę zapoznać się z ofertą gastronomiczną.





Członek rodziny:

Jako członek rodziny chcę zobaczyć listę wycieczek.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć szczegóły wycieczki.

Jako członek rodziny chcę zamieścić komentarz odnosnie wycieczki.

Jako członek rodziny chcę zapisać się na wycieczkę.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć listę lokalnych atrakcji w miejscu konferencji.

Jako członek rodziny chcę zapisać się na udział w lokalnej atrakcji.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć opis formalny konferencji.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć harmonogram konferencji.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć spis placówek medycznych w miejscu konferencji.

Jako członek rodziny chcę zapoznać się z ofertą gastronomiczną.

Jako członek rodziny chcę poprosić o wygenerowanie dla mnie nowego hasła ponieważ utraciłem obecne.
