#wersja alpha

Jako pracownik zakazu chcę móc zgłosić swoją pracę do udziału w konferencji. 

Jako zgłaszający pracę chcę znać uwagi recenzenta który zwrócił mi ją do poprawy tak abym mógł wyprowadzić poprawki. 

Jako zgłaszający pracę chcę mieć możliwość odpowiedzi na przedstawione mi uwagi jeżeli praca jest zwracana mi do poprawki. 

Jako zgłaszający i oceniający pracę chcemy mieć możliwość dwukierunkowej komunikacji odnośne danej pracy. 

Jako zgłaszający temat pracy do akceptacji przez administratora chcę znać powód jego odrzucenia. 

Jako użytkownik systemu chcę móc anonimowo głosować na najciekawszą pracę. 

Jako użytkownik systemu chcę zobaczyć ranking najciekawszych prac. 

Jako użytkownik systemu chcę łatwo uzyskać podstawowe informacje organizacyjne o bieżącej konferencji ( kiedy, gdzie ) 

Jako administrator chcę zobaczyć listę kont w systemie. 

Jako administrator chcę założyć konto w systemie. 

Jako administrator chcę edytować konto w systemie. 

Jako administrator chcę wygenerować  hasło dla użytkownika.  

Jako administrator chcę zamknąć konto użytkownika.  

Jako administrator chcę usunąć konto użytkownika. 

Jako użytkownik chcę poprosić o wygenerowanie dla mnie nowego hasła ponieważ utraciłem obecne.
