#wersja alpha

Jako pracownik zakładu chcę móc zgłosić swoją pracę do udziału w konferencji. 

Jako zgłaszający pracę chcę znać uwagi recenzenta który zwrócił mi ją do poprawy tak abym mógł wyprowadzić poprawki. 

Jako zgłaszający pracę chcę mieć możliwość odpowiedzi na przedstawione mi uwagi jeżeli praca jest zwracana mi do poprawki. 

Jako zgłaszający i oceniający pracę chcemy mieć możliwość dwukierunkowej komunikacji odnośne danej pracy. 

Jako zgłaszający temat pracy do akceptacji przez administratora chcę znać powód jego odrzucenia. TOREMOVE

Jako użytkownik systemu chcę móc anonimowo głosować na najciekawszą pracę. 

Jako użytkownik systemu chcę zobaczyć ranking najciekawszych prac. 

Jako użytkownik systemu chcę łatwo uzyskać podstawowe informacje organizacyjne o bieżącej konferencji ( kiedy, gdzie ) 

Jako administrator chcę zobaczyć listę kont w systemie. 

Jako administrator chcę założyć konto w systemie. 

Jako administrator chcę edytować konto w systemie. 

Jako administrator chcę wygenerować  hasło dla użytkownika.  

Jako administrator chcę zamknąć konto użytkownika.  

Jako administrator chcę usunąć konto użytkownika. 

Jako użytkownik chcę poprosić o wygenerowanie dla mnie nowego hasła ponieważ utraciłem obecne.

Jako użytkownik chcę założyć konto rodzinie.

Jako rodzina chcę złożyć prośbę o otwarcie konta w systemie.

Jako użytkownik chcę zaakceptować prośbę rodziny o założenie konta.

Jako użytkownik chcę zobaczyć listę wycieczek dla bieżącej konferencji.

Jako użytkownik chcę 


Jako członek rodziny chcę zobaczyć listę wycieczek.
Jako członek rodziny chcę zobaczyć szczegóły wycieczki.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć opis formalny konferencji.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć harmonogram konferencji.

Jako członek rodziny chcę zapisać się na wycieczkę.

Jako członek rodziny chcę zobaczyć listę lokalnych atrakcji.

Jako członek rodziny chcę zapisać się na lokalną atrakcję.








Jako administrator chcę wyznaczyć zarządcę wycieczek.

Jako administrator chcę zaakceptować program wycieczki.

Jako użytkownik chcę zamieścić komentarz odnosnie wycieczki.

Jako użytkownik chcę się zapisać na wycieczkę.

Jako użytkownik chcę zobaczyć listę lokalnych atrakcjii w miejscu konferencji.

Jako użytkownik chcę się zapisać na lokalną atrakcję.

Jako użytkownik chcę zobaczyć spis placówek medycznych w miejscu konferencji.

Jako użytkownik chcę się zapoznać z ofertą gastronomiczną.



Jako administrator chcę móc ocenić postęp w procesie oceny pracy użytkownika.

Jako administraor chcę wziąć udział w procesie oceny pracy użytkownika.


Jako pracownik chcę zobaczyć listę zaakceptowanych artykułów.




Jako pracownik zakładu chcę móc zaproponować temat dyskusji dydaktycznej.

Jako pracownik zakładu chcę móc zobaczyć zgłoszone tematy dyskusjii dydaktycznych.

Jako pracownik zakładu chcę móc zamieścić komentarz odnośnie tematu zgłoszonego do dyskusji dydaktycznej.




