Spotkanie z dnia 26.03.2015 r. (czwartek)

Ważne spostrzeżenia:

System dotyczy obsługi konferencjii naukowo-dydaktycznych a nie tylko naukowych, co jest niezmiernie istotne.

Jeden administrator merytoryczny.

Dyskusja dotycząca artykułu jest prywatna, administrator widzi jej postęp (ilość odbić itp).

Konta zakładamy na zaproszenie.

Propozycje dydaktyczne (tzw. tematy luźne) możliwe do publicznej dyskusji - każdy może zapoznać się i zamieścić swój komentarz.

Co roku będą tworzone nowe konta i wysyłane zaproszenia.


Wycieczki:

W systemie występuje oddzielna rola administracyjna do zarządzania wycieczkami - przyjmuje ją osoba, która była w miejscu konferencji i za lokalne realia i w związku z tym tworzy lub współtworzy plany wycieczek.

Administrator musi zaakceptować program wycieczki.


Recenzje:

Lista recenzentów jest tajna.

Recenzentami są najczęściej osboy z innego zakładu.
Najlepiej żeby recenzenci wiedzieli jak najmniej na temat konferencji, tak żeby nie domyślali się czyje prace recenzują.

Dla recenzentów powstaje więc oddzielny typ konta - recenzent.

Rejestracja recenzentów odbywa się co roku, za pomocą linku zapraszającego.

Recenzenci nie biorą udziału w konferencji.

Trzeba przypisywać funkcjonalność do ludzi - czyli tagi.


Formatka artykułu - artykuł napisany na jakiś przykładowy temat, plik zawiera poprawne formatowanie i układ na którym powinni się wzorować autorzy.

Link do formatki na stronie.

Przy składaniu artykułu w zakładce artykuł wymagania co do artykułów.


Luźne dyskusje:

Luźne dyskusje to ważna część strony - oddzielna zakładka.
Na tematy które będą przedyskutowywane podczas konferencji trzeba zarezerwować odpowiedni czas.
Tematy luźne - to tematy dydaktyczne!



Artykuły:

Widoczna dla uczestników lista artykułów zrecenzowanych i zaakceptowanych.

Recenzent widzi prace tylko te, które recenzuje.

Artykuły spływają do recenzji na przełomie luty-marzec.



Pracownik:

Wykreślamy z UseCase pracownika zarządzanie panelem wycieczek.
Pracownik może jedynie umieszczać komentarze do już istniejących wyczieczek.

Pracownik tylko dodaje artykuł - nie może być jednocześnie recenzentem.



Rodziny:

Kilka kont dla jedej rodziny.

Do jednego konta może być przypisane kilka osób.

Np dwa przykładowe konta dla rodziny jednego pracownika:

Konto żona: przypisane 2 osoby - żona i dziecko.
Konto brat: przypisana 1 osoba - brat.

Brat jest autonomiczny względem żony i dziecka - nie muszą spędzać razem czasu (jechać na tę samą wycieczkę)

Członek rodziny (konto) widzi szczegóły wycieczek, może zgłosić chęć udziału w wycieczce.

Rodzina ma dostęp do harmonogramu konferencji, opisu części formalnej, aktualności.



Rozrywka:

Na ogólnej stronie miejscowości powinna być mapa.

Do wycieczek można zgłaszać komentarze ( w widoku szczegółowym wycieczki )

Są dwa rodzaje wycieczek - takie z zapisami podczas konferencji oraz jedna wycieczka odbywająca się w trakcie powrotu z konferencji do warszawy (np. pojechanie dłuższą trasą żeby obejrzeć coś ciekawego) - zapisy na tę drugą są luźne, często uczestniczy zmieniają zadnie w ostatniej chwili np. ze względu na długość konferencji.


Ciekawe zabytki do zobaczenia:

Oprócz pełnych wycieczek zorganizowanych w miejscu konferencji są też mniejsze atrakcje, które można zwiedzać grupowo np. starówka, zamek itp itd. - na takie atrakcje można organizować wyjścia grupowe na które też będą zapisy - lista chętnych. Trzeba zrobić jakiś opis takiego wyjścia - o co chodzi, czy może ktoś oprowadzić, koszt.

W systemie spis placówek medycznych i oferta gastronomiczna.

Artykuły:

Artykuły można składać dowolne - nie potrzeba akceptacji tematu przez administratora - do usunięcia z diagramu.

Występują dwie wersje artykułu - pełna i taka bez autora itp - danych umożliwiających identyfikację. Do oceny autor daje wersję okrojoną.

(czy w takim razie powinniśmy udostępnić miejsce na późniejszą wersję pełną?)

Administrator widzi postępy w relacji pracownik - recenzent - widzi, że artykuł jest zgłoszony, widzi także odbijanie artykułu pomiędzy nimi.
Administrator może ingerować w proces recenzji - samemu zatwierdzić artykuł i zamieścić komentarz.

szef konferencji - ? kierownik?

odpowiedź recenzeta - predefiniowana - słownik kryteriów oceny ("może być", "do poprawy", itp.)


Rozpoznanie:

Przed uruchomieniem części właściwej system powinien udostępniać narzędzia pomocne przy wyborze miejsca konferencji i ustalaniu wstępnych szczegółów.

Potrzebna jest lista potencjalnych miejsc zawierająca ich opis - efekty rozpoznania - np. baza hotelowa, wyposażenie, ciekawe miejsca w mieście.

Możliwość dyskusji na temat potencjalnych miejsc.

Dostęp dla pracowników.


Inne:

Dostęp także dla gości honorowych, co roku wysyłane zaproszenia.

Pracownik emerytowany to dalej pracownik.

Do każdego konta powinno być pole opisujące jego typ - doktorant, pracownik, pracownik emerytowany.










