Konferencja w McDonald's


Trzy poziomy uprawnień:
- Administrator (god mode)
- Pracownik
- Rodzina pracownika

Admin tworzy konta dla pracowników.
Pracownik tworzy konta dla członków rodziny.

Trzy widoki:
- konferencji
- dyskusja
- rozrywka (zakładka socjalna)




KONFERENCJA DZIELI SIĘ NA WEWNĘTRZNĄ I ZEWNĘTRZNĄ:

KONFERENCJA WEWNĘTRZNA:
Proces dysusji (recenzji pracy):

Aktorzy:
- Admin
- Autor pracy
- Recenzent

Stworzenie zbiorów specjalizacji(np. mikroprocesory, kwiatki, żelki)

autor zgłasza pracę
system losuje recenzenta z maksymalnie dopasowanymi tagami
recenzent dostaje prace do oceny, akceptuje albo nie
proces akceptacji pracy przez recenzenta, poprawki, dyskusja
po akceptacji artykulu recenzenta kierownik dokonuje akceptacji koncowej i ustala termin


KONFERENCJE ZEWNĘTRZNE (dyskusje luźne):

Pracownik zgłasza temat ogólny (np. wniosek o fundusze na coś, zmiany w przedmiocie, itp itd.)
Idzie od razu na publiczny dostęp.
Jest możliwość administracji.

CZĘŚĆ TURYSTYCZNA:

Spis dostępnych wycieczek.

W skład opisu wycieczki wchodzi:
- Tytuł
- Plan
- Opis słowno muzyczny (np link yt)
- Długość
- Poziom trudności
- Cena
- Ilość zapisanych osób / wolnych miejsc?

Na wycieczki realizowane są zapisy na zasadzie klinięcia "wezme udział" do tego zapisanie dodatkowych osob z rodziny (zapisujemy na wycieczke np matke i syna)
Informacje:
- Pomoc lekarska
- Oferta żywieniowa
- Transport
- Opis miasta




