Spotkanie z dnia 15.04.2015 r. (ŚRODA)

SPIS TREŚCI:
  I.    POSTANOWIENIA OGÓLNE


  I. POSTANOWIENIA

1. Należy zorganizować spotkanie statusowe z zamawiającym.
   Prpoponowany termin: najbliższa środa 22.04.2015 r.

2. Wszystkie zalegające dokumenty powinny zostać zdeponowane
   w cyfrowym repozytorium projektowym przed spotkaniem.

3. Dokumenty powinny być sprawdzone pod względem reprezentacyjnym
   (tj. np. ortografia, stylistyka itp.) oraz pod względem występowania
   ewentualnych nieścisłości. Dokumenty przed spotkaniem będą wydrukowane
   i w oficjalnej formie (tj. nie jako stos kartek) przekazane zamawiającemu.
