Poziomy dostępów oraz ewentualnie role.
(Administrator, pracownik, rodzina) ?recenzent

Opracowanie diagramów przepływu informacji.
Jak wygląda tworzenie użytkownika, jak wygląda dodawanie rodziny przez użytkownika, jak wygląda proces akceptacji artykułu.
Czyli opis procesów biznesowych. Logika biznesowa. Bez wchodzenia w szczegóły techniczne.

Use casey.


User stories?

Makieta -Maciej F.

Prezentacja w Power Poincie - dla kierownika przedmiotu

Ogólny opis słownomuzyczny - na prezentację.

Modele - czyli np. jakie pola są w opisie wycieczki, jakie pola są przy pracy, encje, schematy relacji.


